Tak fordi i alle havde lyst til at komme og se os love os selv til hinanden.

Så står jeg her og holder tale igen! Jeg skal nok sørge for at holde det kort.
Hvor er det dejligt at kunne stå her, og dele sådan en dejlig dag med alle jer flotte mennesker.
Da jeg skrev den her tale, besluttede jeg mig for at jeg ville forsøge ikke at nævne drengene.. De er jo åbenlyst også en af de primære grunde til at jeg holder af dig.

(Alt det jeg gerne vil sige er jo egentlig kun til dig, Barbara, men i andre må også godt lytte med.)

Til Barbara:
Jeg var jo ikke sikker på om du ville sige ja! Men jeg tog jo chancen.



Hvorfor elsker jeg dig/hvornår ved jeg at vi er et godt match:
 - (( Lugter den her af tis? ))
 - Når du uironisk tørrer en brødskorpe af i den næsten tomme smørbakke (forstår at nyde de små ting i livet)
 - Bestod gulvpizza testen (ikke så fin på den)
 - Siger jeg til at tage en måned til Mexico med en eller anden du lige har mødt (tillidsfuld)
 - Mest af alt er det jo nok en mavefornemmelse.

Alt det jeg prøver at sige med den her forvirrende tale er jo bare at jeg elsker dig meget højt!
