Tak fordi i alle havde lyst til at komme og se os love os selv til hinanden.

Så står jeg her og holder tale igen! Jeg skal nok sørge for at holde det kort.
Hvor er det dejligt at kunne stå her i dag, og dele den med alle jer flotte mennesker.

(Alt det jeg gerne vil sige er jo egentlig kun til dig, Barbara, men i andre må også godt lytte med.)

Til Barbara:
Jeg var jo ikke sikker på om du ville sige ja! Men jeg tog jo chancen.





Hvorfor elsker jeg dig/hvornår ved jeg at vi er et godt match:
 - (( Lugter den her af tis? ))
 - Når du uironisk tørrer en brødskorpe af i den næsten tomme smørbakke.
 - Bestod gulvpizza testen
 - Mest af alt er det jo nok en mavefornemmelse.

Alt det jeg prøver at sige med den her forvirrende tale er jo bare at jeg elsker dig meget højt!
